###### ======== Sistema de administración web "TIENDA VIRTUAL" ======== ######
- Descripcion: Venta de zapatos,ropa,gorras, etc.

- Requerimientos de la empresa o de la tienda.
    1. Necesitamos crear un "usuario" donde tenga roles (cliente, administrador, etc.). a la tienda VIRTUAL
    2. Necesitamos que el modulo "productos", tenga los siguientes requisitos:
        . Crear o Agregar      (Create)
            . Agregar nuevo Producto
        . Consultar    (Read)
            . Leer la informacion de un producto (buscar por ID, nombre, etc.)
        . Editar       (Update)
            . Actualizar la información de un producto
        . Eliminar     (Delete)
            . Eliminar un producto.

    3. Necesitamos que el modulo "categorias de marcas", tenga los siguientes requisitos.
        . Crear        (Create)
        . Consultar    (Read)
            . Leer la informacion de una categoria (buscar por ID, nombre, etc.)
        . Editar       (Update)
 

    4. Necesitamos que el modulo "proveedores", tenga los siguientes requisitos.
        . Crear        (Create)
        . Consultar    (Read)
        . Editar       (Update)

- ENTIDADES Y ATRIBUTOS 
    1. Usuario
       . id_usuario
       . name_user
       . email_user
       . password_user
       . roles_user
       . Fecha&Hora_creacion
       . Fecha&Hora_ultima_conexion
    2. Productos
       . id_producto
       . nombre_prod
       . precio_prod
       . descripcion_prod
       . idcategoria
       . idproveedores
       . Fecha&Hora_creacion
    3. Categorias
       . id_categoria
       . nombre_categ
       . descripcion_categ
       . Fecha&Hora_creacion
    4. Proveedores
       . id
       . nombre_empresa
       . direcion_empresa
       . informacion_contacto (Números de teléfono, dirección de correo electrónico y otros detalles de contacto)
       . productos_suministrados
       . comentarios_notas (Proveedor Confiable, siempre entrega a tiempo)
       . Fecha&Hora_creacion
       
    5. Pedidos
       . Proximamente....
Aun hay mas que relacionar, como por ejemplos otra entidad "Pedidos"
Cardinalidad:
Las categorías se relacionan con Productos en una relación "uno a muchos" (One-to-Many). Cada categoría puede contener varios productos.